Başladı.
Kaçmalarına izin vermeyin!
Esir almayın!
Şaşırdığımı söyleyemem.
Albay.
Size daha sonra sormak istediğim bir şey var.
Ne olursa olsun, ilgilenmiyorum.
Boşuna konuşma.
Albay!
Dur.
Burası yasak bölge.
Japon İmparatorluk Şeytan Ordusu'nun vampir imha birimindenim.
Öyle olabilir,
ama tabur komutanları ve altındakilerin girişi yasak.
Bu tesis ne için kullanılıyor?
Maalesef söyleye—
Kobaylar için bir laboratuvar.
Dikkatli konuş.
Söylesek ne olur ki?
Shinjuku'daki diğer birlikler zaten biliyor.
Açıklar mısınız?
Vampir bedenlerinde istismar edilebilir zayıflıklar araştırıyorlar.
Yani, insan deneyleri mi?
O kan emicilere insan diyorsan, evet.
Her neyse, lütfen geçmeme izin verin.
Tekrar söylüyorum, tabur komutanları ve altındakiler—
Peki ya şimdi?
Hiiragi arması mı?!{orijinalinde "ailesi" vardı, ama bir nesne daha uygun olur. sembol/arma/süs ne olduğunu bilmiyorum}
Teşekkürler.
Affedersiniz ama...
o Hiiragi ailesinden biri neden çavuş rütbesinde kalsın ki?{italikler THE büyük patron Hiiragi vurgusu için, zaten belli oluyor. gerek yoksa kaldırılabilir xox}
"Çavuş" kulağa hoş geliyor, sence de öyle değil mi?
Ayrıca ordunuzdaki önemsiz güç savaşlarıyla da ilgilenmiyorum.
Nitekim kız kardeşim de öyle öldü.
Beş gündür seni arıyorum.
Öyle mi?
Peki, benim hatam.
Sana sormak istediğim bir soru var.
Ben de istemiyorum.
Defol git artık.
Yuu hâlâ baygın.
Ona ne yaptın, Albay Guren?
Daha doğrusu,
onunla ne planlıyorsun?
Bana Yuu'ya özel bir ilaç kokteyli vermemi emrettiniz
çünkü Cehennem Silahı eşsizdi.
Ama o ilaçlar yüzünden kontrolden çıkmadı mı?
Onlar tam olarak neydi?
Lütfen cevaplayın, Albay!
Seni böyle öfkeli görmek alışılmadık.
Kızdın mı?
Oh, peki.
Peki, hangi cevap seni tatmin ederdi?
"Hiçbir şey yapmadım" desem içinin rahat eder mi?
Saçmalama! Hiçbir şey yapmadığın falan yok—
Yoksa insan deneyleri yaptığımı itiraf edip seni kızdırayım mı?
Biz güçsüz varlıklar olarak bu çökmekte olan dünyada nasıl hayatta kalabiliriz?
Kıyamet Atlılarını yok etmek?
Vampirleri ortadan kaldırmak?
Hiiragi Mahiru'nun Cehennem Silahları üzerindeki ömürlük çalışmasını bitirmesi için
kaç kişi feda edildi?
Onlar olmasaydı, biz bir tür olarak bu dünyada hayatta kalabilir miydik?
Böyle şeylerin üstünde olduğumuzu iddia etmek için artık çok geç.
Yoksa...
Yuu'ya aşık mısın?
O surat da ne?
Açıkçası, ikiniz arasında ne olursa olsun umurumda değil.
Ama sana aşk tavsiyesi vermeye gelmedim, defol git.
Lütfen bekleyin! Soruma cevap—
Defol, dedim.
Ah, o ilaçlar?
Etkisinin geçmesi beş gün sürüyor, yakında uyanacak.
Eğer onu seviyorsan, yanından ayrılma.
Yuu...
Lütfen uyan.
Aşık mıymışım? Hiç de değil...
Ama lütfen çabuk gözlerini aç...
Yuu.
Geri çekilme zamanı.
Bırak beni! Ben...
Yuu'yu kurtaracağım!
Seni anlıyorum, ama şu an mümkün değil.
Bir bak.
Şu iğrenç insan açgözlülüğüyle kuşatılmış haline bak.
Kahretsin...
Kahretsin!
Kahrolsun o insanlar!
Ee? Sonunda insanlardan nefret etmeye mi başladın?
Kes sesini!
Sen hem insanlardan hem de vampirlerden nefret ediyorsun.
Peki, o zaman sen nesin?
Öğrenmek için sabırsızlanıyorum.
Eve dönme vakti.
Bana dokunma!
Tamam, oyun zamanı bitti.
Bugünlük bu kadar eğlence yeter.
Tek bir ses bile çıkarma, çocuk.
Lanet arındırması tamamlandı.
Vampir olduğumdan beri ilk kez gözyaşı döküyorum.
Şu insanın bize yaptığına bakar mısın?
Yaran nasıl, Mika?
En kötüsünü sen aldın.
Yine sessizlik mi, acemi?
Bu arada, o canavar da neydi öyle?
Kim bilir?
Atalar Konseyi'nde endişeyle ele alınıyor.
Ne?
İnsanların dünyayı yok edebilecek yasak büyü üzerinde çalıştıklarıyla ilgili bir şey.
Sanırım adı...
"Kıyametin Serafı"ydı.
Görünüşe göre Shinjuku'daki asıl amacımız o korkunç şeyi ele geçirmekmiş.
Oh?
Yani görev başarısız mı oldu?
Bilmiyorum.
Lord Ferid komutayı aldı,
ama bazen aklından ne geçtiğini anlamıyorum.
Fazla bir şey bilmiyorum...
ama belki sen biliyorsundur.
O canavarın kim olduğunu biliyorsun, değil mi?
İşte bu yüzden Kraliçe Krul'un gözdesi sensin.
Hyakuya Mikaela,
sen kimsin?
Cevap vermek istemiyorsan, kendimiz öğrenebiliriz.
Kim miyim?
Güzel soru.
S-Sen artık insan değil misin?
Görünüşüm bunu anlatmıyor mu?
Ben sıradan, çirkin bir vampirim.
Ne oluyor?
Hyakuya Mikaela.
Üçüncü Atadan Kraliçe Krul Tepes seni görmek istiyor.
Lütfen hemen Kraliyet Kabul Salonu'na gel.
Şuna bakar mısın?
Kraliçe evcil hayvanını çağırıyor.
Hey, Yoichi!
Uyan!
Neler oluyor?!
Yuu! Uyanmanı bekliyordum!
Ben de!
Ne olduğunu—
Çok şükür!
Hey!
Soruma cevap—
Diğerlerine haber vermem lazım.
Hemen döneceğim!
Hey, bekle!
Onlar...
Herkes iyi mi?
Bu endişe mi?
Pek sayılmaz, sadece...
Merak etme.
Diğer herkes iyi.
Anladım.
Yedi gündür komadaydın.
Yedi gün mü?!
Ciddi misin?
Ciddiyim.
O yüzden herkese haber vereceğim, tamam mı?
Ne iyi...
İyilermiş.
Çok sevindim.
Mika...
Senin yaşadığın da bir rüya değildi, değil mi?
İnanamıyorum.
Sen gerçekten...
Bu ağlakın odası mı?
Sanırım öyle.
Sorun değil.
Ağlamakta bir sakınca yok.
Sonuçta aileni buldun.
Uyandığına sevindim.
Neler oluyor?
Hiçbir...
şey hatırlamıyorum.
Hiç mi?
Evet.
Anladım.
Kısacası, savaş sırasında uykum geldi de biraz kestirdim dedin.
Ne?
Ciddi misin sen?!
Tabii ki değilim.
Aniden bayıldın ve hepimiz yok olmanın eşiğindeydik.
Ama kısa sürede takviye geldi,
Tümgeneral Kureto ve Tuğgeneral Shinya ana birliğin başındaydı.
Peki vampirler?
Asiller dışında, normal olanların çoğunu hallettik.
Birkaçını da ele geçirdik,
ama çoğu kaçmayı başardı.
Yani...
Mika'yı mı merak ediyorsun?
Ne oldu ona?
Mika...
Doğrudan söyleyebilirsin.
Mika dost mu düşman mı bilmiyorum,
ama yaşıyorsa, bu bana yeter.
O yüzden açıkça söyle.
Mika...
vampirler tarafından götürüldü.
Anladım.
Evet.
Tamam.
Teşekkürler.
Öyle diyorsun ama seni hastaneden kaçıp tek başına vampir şehrine baskın yaparken yakalamayayım.
Evet, evet.
Şu an için onun yaşadığını bilmek bana yetiyor.
İyi bari.
Onu ben taşırım!
Nereye gidiyoruz?
Şimdilik geçici üsse.
Hadi!
Mika...
ve Yuu...
Aile, ha?
Shinoa.
Efendim?
Benim için endişelendiğin için teşekkürler.
Rica ederim.
Sen...
N-Ne? Bekle...
Bu yara...
İyi misin?
Ah, şu mu?
Evet, biraz susamışlardı sadece.
N'aber, salak?
Sonunda uyandın, ha...
sen...
S-Siz ikiniz!
Ne halt ediyorsunuz?!
Yok, öyle bir şey değil!
Sadece vampirin beni nereden ısırdığını gösteriyordum.
Bekle, sen de ısırılmadın mı?
İyi misin?
Demek öyleymiş...
Hastanede sessizlik.
Kim olduğunu sanıyorsun?!
Bu da ne böyle?
Bana gayet iyi görünüyorsun.
Endişelendiğiniz için özür dilerim.
Ne?
Ben mi senin için mi endişelendim?
Hadi oradan.
Başında bekleyip durdun bütün zaman.
Ne?!
Uydurma şeyler!
Ne zaman yaptım ben bunu?!
Kesinlikle öyleydin, Kimizuki.
Ne diyorsun?!
Bir şey söyleyebilir miyim, çocuklar?
Ne?
Tabii.
Efendim?
Teşekkürler. Verdiğim zahmet için özür dilerim.
Hepinizin hayatta olmasına sevindim.
İyi arkadaşlarla şanslıyım.
Bekle, ne?
Sanırım henüz tam iyileşmemiş.
Kafasını çarptığı çok belli.
Amanın. Yuu zaten başından beri nazik ve iyi kalpli biriydi!
Keşke aziz rolü yapmayı bıraksa.
Hepinizle dövüşeceğim!
Her neyse, şimdilik yatakta kal.
Hâlâ izinliyiz.
İzin mi?
Evet.
Tamamen iyileşene kadar Hiiragi Shinoa birliği birkaç gün izinli.
İzin, ha?
Mika'yı hemen kurtarmak istediğini anlıyorum, ama...
Yok.
Daha fazla zahmet olmak istemiyorum,
o yüzden uslu uslu dinleneceğim.
Hepimize içecek getireceğim.
İşte bizim Kimizuki!
Hem sevgi dolu bir abi hem de arkadaş.
Kes sesini.
Ben de geliyorum!
Bu arada, Mitsu kızımız tek bir parmağını bile kıpırdatmadı!
Hiçbir şey yapmayan başka bir kızdan duyulacak söz değil!
Bütün birliğe ben bakıyorum, o yüzden ben mazurum.
Hiçbir arkadaşım ölmedi.
Mika hayatta.
Gerçekten mi? Böyle bir şansı ne yaptım da hak ettim?
Ama yaşıyorsa, rahat uyuyabilirim.
Mika...
Yuu...
Yemin ederim ki...
...seni kurtaracağım.
Şöyle diyebilirim ki.
İşlerin bu kadar sorunsuz ilerlemesi neredeyse komik.
Her zamanki gibi, insan türünün açgözlülüğü kontrolden çıkıyor,
tıpkı biz vampirlerin kendi kibirimize kurban gitmemiz gibi.
Katılıyor musun, partner?
Hadi ama, neşelen.
İşte araştırma verilerimiz.
Ah, doğru. Neredeyse unutuyordum...